Já passaram dez anos. Já passaram dez anos.
Já passaram dez anos.
Já há muito tempo
Já há muito tempo.
Sim, já há algum tempo. Já faz algum tempo. Já faz algum tempo.
Dez anos.
Não quer água?
Está no chão.
Ajoelhe-se e lamba-o
Acha que é sujo?
Tem que pensar sobre isso.
Quando a água seca,
nem consegue lamber.
Coitadinho.
Como um cão.
como um cão?
não tem sentido.
Eu sei.
Mantenha-se vivo.
para viver, certo?
para vingar Kang Suk Woon.
Aconselho-o a desistir.
Não me pode vencer.
A morte de Jiang Shuyun foi um acidente.
A família Gu tem 10.000 maneiras
para lidar com.
Nem consegue sair daqui.
Como pode falar sobre vingança?
Está a sonhar acordado.
Mas agora é diferente.
Você esqueceu-se
Eu tenho Mu Qiu Shan.
Ele virá salvar-me em breve.
Está tão orgulhoso?
Está feliz porque o seu noivo foi roubado?
ou está feliz
que vou deixar este lugar em breve?
Você deseja.
Você realmente acha
se preocupa com a sua vida?
Você não compreende.
Porque o Monte Mu
nunca me importei contigo.
Claro que não entende.
Ninguém se preocupa consigo.
E eu sou diferente de ti.
Ele ama-me muito.
Claro que ele se preocupa comigo.
Sua vagabunda!
Está prestes a morrer.
Continua a ser teimoso.
Eu disse-te.
As coisas são diferentes agora.
Se não me ouvir,
vai sofrer.
[Você é que vai perder.] Ei.
Olá! Olá!
Está bem?
Kang Chunu.
Eu vou matá-la
Eu vou matá-la.
Espera!
Ela é uma prisioneira agora.
Um pássaro enjaulado.
Se a matar agora,
as suas mãos estarão sujas.
E se a matar na Casa de Gu,
Não é fácil lidar com isso.
O velho
Não podemos falar com ele. Vamos.
Irmã,
Tem um plano?
Qual é a pressa?
Se não fizermos isso,
alguém o fará.
O velho bateu na própria neta.
Sinto-me bem só de pensar nisso.
Que tal
Vamos assistir a mais óperas.
e pense numa maneira.
Deixe o velho
com o velho.
Ok.
Utilize esta pomada.
Não deixará cicatriz.
Adeus.
Espera.
Costumava aplicar medicamentos para mim pessoalmente.
Agora está a sair com tanta pressa.
Tenho algo para fazer.
Irmã.
EU...
ter uma namorada.
É Fang Yue.
É cego?
Aquela vadia Fang Yue
merece ser sua namorada.
Ela é uma sanguessuga na sarjeta.
Não consegue livrar-se dele mesmo se quiser.
Apenas divirta-se.
Leva isso a sério?
Irmã.
Você esqueceu-se
Eu também sou da vala subterrânea.
Todos estes anos,
Estou habituado a isso.
Desde que consiga subir.
Serei o seu trampolim.
para te ajudar a subir passo a passo
para o topo.
Lembre-se de aplicar a pomada.
Ficará com uma cicatriz.
Cadela!
Vocês são todas umas vadias!
Toda a gente está contra mim, certo?
Fang Yue,
Meng só pode pertencer a mim.
Ninguém o pode tirar.
Senhorita Leng.
O Mestre está a chamá-lo.
Avô, queres ver-me?
Vir.
Sente-se.
Ok.
O casamento entre as famílias Gu e Mu
é determinado.
Eu não devo falhar.
A culpa é minha.
Desculpe por o fazer preocupar.
Já que sabe
Eu trabalhei muito.
Você deve
deve ter um bom desempenho.
Anda lá.
Ok.
Grandpa.
Não te preocupes.
Desculpa.
O meu telefone acabou de morrer.
Esperarei por si na suite presidencial do Century Hotel.
Por favor, venha.
Já vou.
Espere por mim.
Arriscou a sua vida por ela durante tantos anos.
Trabalhou muito mesmo sem crédito.
Porque é que ela lhe bateu com tanta força?
Não tem o direito de a criticar.
Não
não me deixe ouvir isso outra vez.
Meng.
Estou preocupado consigo.
Eu sei que estava enganado.
Não vou voltar a mencioná-la à sua frente.
Por favor perdoe-me.
Hoje,
a jogar tão bem hoje?
Não.
Não tem cheiro a Kang Chunyu.
Se perder.
Se não sair agora,
receberá uma carta do advogado amanhã.
Akiyama.
Deixe-me explicar.
Onde está o Chunyu?
Porque é que está com o telefone dela?
Aqui.
Devias perguntar ao meu avô.
Estou a avisar.
Não seja tão arrogante.
Acha mesmo que o meu Monte Mu é feito de papel?
Eu sei
a família Mu é poderosa.
É por isso
Foi por isso que passei por tantos problemas.
Vou indo. Tchau.
Eu vou esperar por ti
em casa amanhã.
Akiyama.
Sente-se.
Onde está Kang Chunu?
Akiyama.
O casamento das famílias Gu e Mu
já estava decidido.
Pense nisso.
E se eu não quiser pensar nisso?
A nossa família é rica.
A família Mu tem muitas patentes.
As duas empresas fortes
Não só
na Cidade Imperial,
O país inteiro
no país.
Já que me ameaça com chuva de primavera,
Chuva de primavera
estará seguro por enquanto.
Uma vez que o Sr. Gu sabe disso,
Porque é que é tão insincero?
Se fosse sincero,
por que razão me ameaçaria ele com o meu povo?
Como é que isso é uma ameaça?
É apenas uma pequena estratégia.
Você é tão persistente.
A última vez que sofreu aqui,
Aqui vamos nós outra vez.
Não tem realmente medo da morte.
Olhar.
Quem disse
Mu Qiu Shan?
Nós casaremos em breve.
Você é uma estrela de cinema famosa.
Como pôde fazer isso?
Você é sem vergonha.
O que há de errado com os truques sujos?
Só precisa de atingir o seu objetivo.
Este princípio
Quando era pequeno,
quando eu era pequena.
Ok.
Não conte a ninguém
sobre o que aconteceu hoje.
Bom miúdo.
Pegue.
Eu contei à equipa.
De agora em diante,
pode mudar para um quarto individual.
Não há necessidade.
comer pratos de panela com outras pessoas.
Ir. Ir.
Kang Chunu.
Não tenho tanta sorte como tu.
Desde jovem,
Tenho de confiar em cálculos
para conseguir o que quero.
Eu vejo.
Você quer usar-me
ameaçar Mu Qiu Shan?
Sim.
Então...
antes de nos casarmos,
antes de nos casarmos.
E se
Não quero pensar nisso?
O público está a espalhar-se.
Todos na Cidade Imperial sabem
o casamento entre Gu e Mu.
Se pararmos de repente,
não será bom para ninguém.
Para além de,
gosta mesmo de Kang Chunu.
Está tudo bem.
Um homem de sucesso
mais mulheres.
É só que
A Sra. Mu só se preocupa com ele.
Aconteceu de repente.
Preciso de pensar sobre isso.
Estou velho.
Não me deixe à espera.
Grandpa!
Akiyama concordou?
Ainda não.
Mas
acabará por concordar.
Eles dizem
empresários valorizam os lucros
Adeus.
Mas Mu Qiushan
é um homem apaixonado.
Como ele valoriza o amor,
ele não vai
salve Jiang Chunyu.
Senhor Mu.
A garagem
na garagem.
Devem estar muito alertas.
Ok.
Deixe de lado o que está a fazer.
Utilize todos os recursos
para descobrir
onde Kang Choon Woo estava preso.
Sim.
senhor Gu.
Já que não é gentil,
não me culpe por ser injusto.